在下不负忍者之名
终于顺利夺取钥匙
拿到路飞手铐钥匙的雷藏正急忙赶往路飞所在之处
另一方面 与此同时
路飞与豹大叔挡下了看守们的攻击
并试图逃离囚犯采掘场
让你们久等了啊 一帮人渣
来 我背你
好...好的
那第1位呢
草帽小子路飞正在逃跑
攀登吧
路飞拼死的逃脱大戏!
可恶...
好险
太乱来了 戴草帽的小子
这种事不试试怎么知道呢
我说你们
简直是一帮废物
赶快去把那家伙抓回来
还差一点...
这个人的话或许能...
那家伙真以为能从这里出去吗
我说你啊 快回来吧
抱歉 老爷子
我们又掉下来好多
怎么会...老朽可不敢当啊
难缠的家伙
你们都给我让开
巴巴努基大人
让我来
「象鼻气息」
「气息」
路飞阁下
有好消息
路飞阁下手铐的钥匙...
快看 在下已拿到手
路飞阁下?
不在吗
你还好吧 老爷子
是...还好
你们无论如何都无法逃出这个兔丼
现在就来切身体会一下吧
动手
去死吧
这次可不会像刚才那样了啊
到处窜来窜去的
交给我吧
又是那家伙吗
「象鼻气息」
「气息」
老爷子
你就死心吧
可恶 使不上力气
真是的 让我们费这么大工夫
我有话跟你们说
惠比寿镇
没关系 不必客气哦
空房子各位请随意使用哦
既然都是索隆十郎少爷的朋友 那就请随意吧
真是抱歉啊
您客气了 毕竟您看很多人都相继饿死了
所以空房子多得是
你们就不必客气啦
这有什么好笑的
这家伙还真乐观呢
像这样肚子饿了 除了笑也没办法了吧
不过各位还是和索隆十郎少爷他前后脚完美错过了呢
他跑哪儿去了
这个嘛 那位大人突然从这里飞奔了出去
还大喊着什么“刀被偷了”
也不知道他追到哪里去了
八成又是迷路回不来了吧
又来这一出吗
话说黑足当家的为什么从刚才开始也不见人影
听你这么一说 确实他一直都...
那家伙...
可以变透明的能力 必须要试验一下...就是那个地方
话说回来...
你们知道澡堂在哪儿吗
难道说...这么快就...
花之都
「澡堂」
好解乏啊
这就是和之国的浴池吗
不过水是不是太热了呢
但是一直忍耐下去
并说些“今天的水有点凉啊”这样的话才显得更有面儿呢
你说的那种感觉不太懂
我说小忍
刚才我就比较在意
那个比较低的出入口是什么呢
那个叫做石榴口
主要是为了防止热水冷却以及蒸气消散
才专门将门楣做低的
这样啊 多谢说明
话说阿罗宾你是怕热吗
不来好好泡泡身子享受一下吗
在公共澡堂的浴池泡澡感觉还是有点...
万一遇到什么事的话...
戒备心还挺强啊 就和忍者一样
毕竟像我和阿罗宾这样的妖术师泡在水里就使不上力气了嘛
不过放心吧 敌人不会来的
虽然没有敌人
但那边...我干脆直接收钱吧
这里竟然是...
混浴
是 没错
难道说你们很少体验吗
确实男人们的视线已锁定在了人家身上
不过也没办法
毕竟年轻的男人都是...
快让开 大婶你太碍事啦...
碍事 碍事 碍事...
忍术 「击卵之术」
好疼啊...
那么接下来是冲洗浴池
身子泡暖和了 就让三助给你们搓搓背吧
三助? 那是谁啊
它就是三助
是在澡堂给人们搓背之人的通称哦
为什么章鱼会...
因为它有8条腿呢 干起活来很方便的
原来是因为这个吗
那么拿上这个
但是话说狂死郎好可怕啊
真不知道他在想什么
毕竟他是黑道中人
说什么呢 你这个混账蠢蛋
和之国的黑道之人按理来说应该是大众的同伴啊
现在的年轻人都已经不知道了吗
跟你说过去啊 可是有一位叫做花之豹五郎的出色的黑帮老大呢
是勘十郎之前提到的那个人吗
说起20年前和之国第一的黑帮老大
那非花之豹五郎莫属
确实如果花之豹五郎老大在的话
就能将武士们一口气团结起来
老实说 以现在的情况
一周后想要达成集结5000人的目标是不可能的
最多也就500人吧
这样啊
那个人这么了不起吗
是的
他可是20年前和之国的地下老大
一统花之都地下社会的大头目啊
另外他在其他5个里的黑帮老大那里也是很有声望
对民众也十分友善
可谓是一个实力与声望兼备的真侠客
御田大人从年轻时起也一直很仰慕他呢
那直接找到他 很多事不就...
那都是20多年前的传闻了
后来据传闻说...
他拒绝屈服于黑炭家 最终被大蛇杀掉了
曾和花之豹五郎老大一同支持光月家的
率领御庭番众的福禄寿
在那时 也选择了为大蛇效力的道路
而当时身为其部下的我
无法原谅他的行为 选择了逃亡
从此便成为了他们追捕的对象
原来如此
你是...半藏
你还活着啊
那个令男人神魂颠倒的迷人女忍者
所以你们才会认识啊
小忍 你太酷了
还好吧
好让人怀念啊
豹五郎老大吗 如今可谓是一个传说中的人物了
不要再让我重复同样的话啊
都说了只要你愿意加入我们海贼团
凯多大哥就会原谅你所有的罪行
少啰嗦 我不要
时机竟会如此不巧
路飞阁下 钥匙明明就在此处...
这场面很怀念吧 豹五郎
过去凯多大哥和大蛇也没少邀请你
想不到那个传说中的侠客
如今也变成一个营养不良的糟老头
眼看就要悲惨地老死了啊
他说的豹五郎是指那个...
不会吧
那个矮小的豹大叔吗
老朽死掉无所谓
但请放过这个年轻人吧
拜托了 就这一个请求
怎么办才好呢
很好 我决定了
想到一个活跃气氛的妙计啦
路飞阁下...
难以置信
汝的样子还是和那时一模一样啊
是何人
是何人在那里
是在下啊 雷藏
桃之助大人还好吗
汝莫非是...河松
是...是...是河松吗
真的是汝吗
原来还活着啊
是啊 看来也不枉在下吃了13年的臭鱼啊
快让在下看看汝的模样 河松
不行的 在下被锁住了
什么
决战之日是何时
9日后的火焰祭典之夜
在歌颂凯多的节日中取下其首级 简直正合时宜
抱歉啊 雷藏
首先把在下从这里救出去吧
当然 在下立刻全力去做
逃脱所需之物就是牢房和手铐的钥匙吧
没错 不过此处早已生锈 不知是否还能打开
打不开的牢房门口有个可疑的家伙
那家伙是谁
就是他 找到了
索莉提亚大人 找到在干部塔偷钥匙的家伙了
绝对不要让他跑了
不妙
「烟遁之术」
消失了
果然是忍者
快去找
好
那么钥匙小偷就交给那帮家伙
把那个搬过来
好 我们这边来处决蠢货吧
是
到这边来
开始吧
Queen大人的诡计公演 大相扑地狱来啦
相扑?
这是什么
刚才给你们戴上的就是这个项圈
比如你们就是这个石柱
戴着项圈 一旦掉出比赛场地
好可怕...
一旦掉出比赛场地 其内侧的利刃就会像刚才那样弹出
瞬间割掉你们的脑袋
可恶 和天龙人那个项圈一样吗
当然用蛮力是摘不下来的 还是死心吧
摘不掉
归根到底 相扑只要能一直赢下去就没问题
不过掉出场外就意味着必死无疑
你们两人一组
如果都掉出场外 死刑就算执行完毕
不过在比赛途中 如果你改变主意想要加入我们海贼团的话
便仅可释放草帽小子一人
而我们这边上场的人可用武器
也可多人同时上场
更不会戴项圈
还可无限制地投入参赛人员
所以相对的 也给你们点福利条件吧
我会把你们的海楼石手铐打开
在下千辛万苦才拿到钥匙的啊
那此钥匙莫非不是路飞阁下手铐的吗
太好啦
你这家伙挺不错的嘛
这样不就等于放我走了嘛
不 你别忘了还有项圈呢
反而那东西更可怕吧
这样啊
等一下 让我们一组的话
老朽会成为草帽先生的累赘的
至少让我们分开一个个来...
气球
气球?
草帽先生...
是不是把你揍飞就可以放我走了啊
你说什么
史上最险恶的死亡比赛 大相扑地狱
残酷地规定要徒手与手持武器并从周围猛攻而来的凯多军战斗
就在这地狱当中 路飞发起了赌上生死的迅猛攻势
次回ONEPIECE
是生是死
Queen的大相扑地狱
海贼王!我当定了!